This way. It's over here.
Sebelah sini. Di sebelah sini.
I found this bracelet beneath these shrubs.
Aku menemukan gelang ini di semak-semak ini.
I see.
Begitu.
I'm impressed that you spotted something down here, though.
Aku terkesan kau melihat sesuatu di bawah sini.
I took a peek because I heard a kitty meow.
Aku mengintip karena aku mendengar seekor kucing mengeong.
That's when I found this on the ground.
Saat itulah aku menemukan ini di tanah.
I see.
Begitu.
But this looks pretty expensive.
Tapi ini tampak cukup mahal.
It's got a jewel or something on it.
Ada batu permata atau sesuatu di atasnya.
Yes, it's a garnet.
Ya, itu sebuah batu delima.
Like I said...
Seperti yang kubilang...
Conan.
Conan.
Hey, Conan.
Hei, Conan.
What are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
Nothing.
Tidak ada.
Why don't we return this bracelet to whoever lost it?
Kenapa kita tidak mengembalikan gelang ini kepada siapapun yang kehilangannya?
Good idea. That sounds like a job for the Detective Boys.
Ide bagus. Itu terdengar seperti pekerjaan untuk Kelompok Detektif Cilik.
But how are we going to find them?
Tapi bagaimana kita akan menemukan mereka?
If we can find the store that sells that bracelet,
Jika kita bisa menemukan toko yang menjual gelang itu,
we should be able to find whoever lost it.
kita seharusnya bisa menemukan siapapun orang yang kehilangan itu.
A journey of a thousand miles starts with the first step!
Perjalanan ribuan mil mulai dengan langkah pertama!
Solve 1,000 mysteries and enter a new world!
Pecahkan 1,000 misteri dan memasuki sebuah dunia baru!
The Detective Boys are in big trouble!
Kelompok Detektif Cilik dalam masalah besar!
Their search for the owner of a missing item takes a surprising turn!
Pencarian mereka untuk pemilik sebuah benda hilang berubah menjadi mengejutkan!
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Lost Article That Smells Like a Case!"
Artikel Hilang Yang Beraroma Seperti Sebuah Kasus!
Kaneko Jewelry
Toko Perhiasan Kaneko
I feel like I've seen this before.
Aku merasa seperti aku pernah melihat ini sebelumnya.
Really?
Benarkah?
Yeah.
Yah.
It might be one of our products.
Itu mungkin salah satu produk kami.
Might be?
Mungkin?
Or it might not be.
Atau mungkin tidak.
Well, we used to sell a similar design.
Yah, kami dulu menjual desain yang serupa.
The initials S.Y. are on the back.
Ada inisial S.Y. di belakang.
Sorry. Since we didn't sell it, I don't know.
Maaf. Karena kami tidak menjualnya, aku tidak tahu.
We haven't been able to find them.
Kami belum bisa menemukan mereka.
Is turning it into the police our only option?
Apakah menyerahkannya kepada polisi satu-satunya pilihan kita?
I'm hungry.
Aku lapar.
Hey, kids!
Hei, anak-anak!
It's the guy from the accessory shop.
Itu pria dari toko aksesoris itu.
When I asked the other staff about it,
Ketika aku tanya staf lain tentang itu,
one of them said they remembered the person who bought that bracelet.
salah satu dari mereka bilang mereka ingat orang yang memesan gelang tersebut.
Really?
Benarkah?
Yeah. Their name is Yamaki Shinobu.
Yah. Namanya adalah Yamaki Shinobu.
Since you've already got their bracelet, could you return it to them?
Karena kau sudah menemukan gelangnya, bisakah kau mengembalikannya pada dia?
You can count on us!
Kau bisa mengandalkan kami!
This is the place.
Ini rumahnya.
All right. Let's ask if that bracelet is theirs.
Baik. Mari bertanya apakah gelang itu miliknya.
Coming.
Datang.
Yes?
Ya?
Um, can I help you?
Um, ada yang bisa kubantu?
Miss, are you Yamaki Shinobu-san?
Nona, apa kau Yamaki Shinobu?
Shinobu is my older brother.
Shinobu adalah kakak laki-lakiku.
What? Your brother?
Apa? Kakak laki-lakimu?
Yes, and? Do you have business with my brother?
Ya, dan? Apa kalian ada urusan dengan kakakku?
We found a bracelet that we believe belongs to your brother at the park.
Kami menemukan sebuah gelang yang kami percaya adalah milik kakakmu di taman.
This is it.
Ini dia.
See? It's got the initials S.Y. on it.
Lihat? Ada inisial S.Y. di sana.
That's definitely my brother's.
Itu jelas milik kakakku.
All right.
Baiklah.
We finally found him.
Kita akhirnya sudah menemukan dia.
Thank you for coming all this way to return it.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh ke sini untuk mengembalikannya.
My name is Yamaki Risa.
Namaku Yamaki Risa.
Hey, where's your brother?
Hei, di mana kakakmu?
What? Oh, he's out of the house right now.
Apa? Oh, dia sedang keluar rumah sekarang.
I'll return this bracelet to my brother.
Aku akan kembalikan gelang ini pada kakakku.
Please do.
Tolong lakukanlah.
We're counting on you.
Kami mengandalkanmu.
Here you go.
Ini dia.
Thank you.
Terima kasih.
Give me a second.
Berikan aku waktu sebentar.
It could be important.
Itu mungkin penting.
There.
Sudah.
Miss.
Nona.
You smell wonderful.
Kau harum.
Must be your perfume.
Pasti parfummu.
Thank you. It's my favorite perfume.
Terima kasih. Itu parfum kesukaanku.
I see.
Begitu.
I'm glad we were able to return the bracelet to its owner.
Aku senang kita bisa mengembalikan gelang ini pada pemiliknya.
Yes. His sister was delighted, too.
Ya. Adiknya juga senang.
That settles that.
Sudah selesai.
Yeah!
Yah!
Sorry.
Maaf.
I forgot that Ran-neechan asked me to run an errand for her.
Aku lupa bahwa Ran memintaku untuk melakukan sesuatu untuknya.
Oh, no.
Oh, tidak.
Shall we go with you?
Haruskah kami ikut denganmu?
Nah, I'll be fine.
Tidak, aku akan baik-baik saja.
Careful on your way home, guys.
Hati-hati dalam perjalanan pulangmu, teman-teman.
Sorry for visiting out of the blue, Oi-san.
Maaf tiba-tiba berkunjung, Oi.
Oh, it's fine. You're Yamaki-san's...
Oh, tidak apa-apa. Kau adalah Yamaki...
I'm his sister Risa.
Aku adiknya Risa.
I actually lost touch with my brother this week.
Aku sebenarnya kehilangan kontak dengan kakakku minggu ini.
What?
Apa?
I visited his home, but he hasn't been back in a while.
Aku mengunjungi rumahnya, tapi dia belum pulang selama beberapa waktu.
I see. That's concerning.
Begitu. Itu mengkhawatirkan.
Anyway, these are the last messages I exchanged with my brother.
Bagaimanapun, ini adalah pesan-pesan terakhir yang kulakukan dengan kakakku.
Yeah, we went out to eat that day.
Yah, kita pergi makan hari itu.
What was my brother like that day?
Seperti apa kakakku hari itu?
I'm not sure how to answer that question.
Aku tidak yakin bagaimana menjawab pertanyaan itu.
Anything helps.
Apapun bisa membantu.
Come to think of it,
Dipikir-pikir,
he didn't have anything to drink because he was meeting a friend later.
dia tidak pesan minuman karena dia akan menemui seorang teman nantinya.
Do you know who that friend was?
Kau tahu siapa teman itu?
No, I didn't ask.
Tidak, aku tidak tanya.
I see.
Begitu.
But if Yamaki-san was meeting a friend,
Tapi jika Yamaki menemui seorang teman,
then it was probably Yagi or Kogure-san.
maka itu mungkin Yagi atau Kogure.
Do you know them?
Kau kenal mereka?
No.
Tidak.
Then maybe you should meet with them.
Maka mungkin kau harus bertemu dengan mereka.
I'll give you their addresses. Wait here.
Aku akan berikan alamat mereka. Tunggu di sini.
Thank you.
Terima kasih.
I'm pretty sure both of them live nearby.
Aku cukup yakin mereka berdua tinggal dekat sini.
Well, well.
Yah, yah.
This is the errand Ran-san asked you to run?
Ini tugas yang Ran minta kau jalankan?
Guys...
Teman-teman...
Uh, I...
Uh, aku...
Why are you following Risa-oneesan?
Kenapa kau mengikuti Risa?
I was worried if she'd actually return the bracelet to her brother.
Aku cemas apa dia akan benar-benar mengembalikan gelang itu pada kakaknya.
Risa-san's probably looking for him.
Risa mungkin sedang mencari dia.
What?
Apa?
What does that mean?
Apa artinya itu?
Did she and her brother get into an argument?
Apa dia dan kakaknya bertengkar?
Is it a case?
Apakah sebuah kasus?
That must be it.
Pasti begitu.
Yeah. After all, Conan-kun thinks it's suspicious.
Yah. Lagipula, Conan berpikir itu mencurigakan.
Crap, Risa-san's gone!
Sial, Risa hilang!
Damn it. I lost her.
Sial. Aku kehilangan dia.
She's missing?
Dia menghilang?
Where'd she go?
Ke mana perginya dia?
Do you have any ideas?
Apa kau tahu?
Risa-san went to meet either her brother's friend Kogure-san or Yagi-san.
Risa pergi untuk menemui salah satu teman kakaknya entah Kogure atau Yagi.
Let's split up and look for her.
Mari berpencar dan cari dia.
Got it.
Baik.
I'm sorry to disappoint you after you came all the way here,
Maaf mengecewakanmu setelah kau datang jauh-jauh ke sini,
but I didn't see Yamaki-san that day.
tapi aku tidak bertemu Yamaki hari itu.
I see.
Begitu.
But I don't think you need to be so worried about him.
Tapi kurasa kau tidak perlu mencemaskan dia.
Actually, this was found at a park.
Sebenarnya, ini ditemukan di sebuah taman.
My brother always wore this.
Kakakku selalu mengenakan ini.
Since this was found,
Karena ini ditemukan,
I'm worried my brother may have gotten caught up in something.
aku cemas kakakku mungkin telah terlibat dalam suatu hal.
Have you contacted the police?
Apa kau sudah menghubungi polisi?
No, not yet.
Tidak, belum.
I'm going to talk to Kogure-san next.
Aku akan bicara pada Kogure berikutnya.
I was thinking after that.
Aku berpikir setelah itu.
I see. Very well. I'll go with you.
Begitu. Baiklah. Aku akan ikut denganmu.
You must feel forlorn on your own.
Kau pasti merasa sedih sendirian.
Really? Thank you.
Benarkah? Terima kasih.
I'll get ready to go right away. Give me a few minutes.
Aku akan bersiap untuk langsung pergi. Berikan aku beberapa menit.
Okay.
Baik.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I'm also worried about Yamaki-san.
Aku juga mencemaskan Yamaki.
We can't find her anywhere.
Kita tak bisa menemukan dia di manapun.
You can do it, Genta-kun.
Kau bisa melakukannya, Genta.
According to Conan-kun, Yagi-san's house should be around here.
Menurut Conan, rumah Yagi seharusnya berada di sekitar sini.
Excuse me.
Permisi.
What is it, children?
Ada apa, anak-anak?
We're looking for the residence of Yagi-san.
Kami mencari kediaman Yagi.
Do you know where they live, ma'am?
Kau tahu di mana dia tinggal, nyonya?
Yagi-san? Oh, Yagi-san.
Yagi? Oh, Yagi.
You know them?
Kau kenal dia?
Yes. He lives in this apartment building.
Ya. Dia tinggal di gedung apartemen ini.
Yagi
Yagi
This is it.
Ini dia.
Yes?
Ya?
Hello!
Halo!
Sorry for dropping in suddenly.
Maaf tiba-tiba datang.
Are you Yamaki Shinobu-san's friend Yagi-san?
Apa kau Yagi teman dari Yamaki Shinobu?
What? Yes.
Apa? Ya.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Who are you kids?
Siapa kalian?
We're the Detective Boys.
Kami Kelompok Detektif Cilik.
We're looking for a lady named Yamaki Risa-san.
Kami sedang mencari seorang wanita bernama Yamaki Risa.
Did she come here?
Apa dia datang ke sini?
What?
Apa?
Risa-san is Yamaki Shinobu-san's younger sister.
Risa adalah adik perempuan Yamaki Shinobu.
She seems to be looking for her brother.
Dia tampaknya sedang mencari kakaknya.
I was at home all day today, but nobody visited me.
Aku di rumah seharian hari ini, tapi tak seorangpun mengunjungi aku.
I see.
Begitu.
Then she must be at Kogure's place where Conan went.
Maka dia pasti berada di rumah Kogure tempat yang didatangi Conan.
Now that you know, get out of here.
Sekarang kalian sudah tahu, keluarlah dari sini.
Okay.
Baik.
Ayumi-chan, let's go.
Ayumi, ayo kita pergi.
Okay...
Baik...
Sorry I couldn't help.
Maaf aku tak bisa membantu.
It's fine. Sorry for interrupting your busy schedule.
Tidak apa-apa. Maaf mengganggu jadwalmu yang sibuk.
Later.
Sampai nanti.
Jeez.
Astaga.
I can't believe those kids are involved, too.
Aku tak bisa percaya anak-anak itu terlibat juga.
Aw, man. This place was a dead end.
Aw, bung. Tempat ini buntu.
Yeah.
Yah.
Risa-san must be where Conan-kun—
Risa pasti berada di tempat yang Conan...
Hey, guys. Can you hear me?
Hei, teman-teman. Bisakah kalian mendengarku?
Conan-kun, how did things go over there?
Conan, bagaimana keadaan di sana?
Risa-san isn't here.
Risa tidak ada di sini.
According to the neighbors, Kogure-san hasn't been home since this morning.
Menurut para tetangga, Kogure belum pulang sejak pagi ini.
Risa-san probably headed to Yagi-san's place.
Risa mungkin menuju rumah Yagi.
About that...
Tentang itu...
She didn't come here either.
Dia juga tidak datang ke sini.
I see.
Begitu.
Hey, Conan-kun.
Hei, Conan.
I think Yagi-san is lying.
Kurasa Yagi berbohong.
What?
Apa?
I smelled Risa-oneesan at his apartment.
Aku mencium aroma Risa di apartemennya.
Is that true, Ayumi-chan?
Apa itu benar, Ayumi?
Yeah, I'm sure I did.
Yah, aku yakin.
It was the smell of her perfume.
Itu aroma parfumnya.
Does that mean she was at his place?
Apa itu berarti dia berada di rumahnya?
Um, Conan-kun?
Um, Conan?
What is it, Mitsuhiko?
Ada apa, Mitsuhiko?
There was something about Yagi-san's apartment that I found odd, too.
Ada sesuatu tentang apartemen Yagi yang kurasa aneh juga.
The shoes were tidily put away in the shoe cabinet at the entrance,
Sepatu-sepatunya tampak dengan rapi disusun di kabinet sepatu di pintu masuk,
except for a pair of boots that seemed to have been sloppily stuffed in there.
kecuali sepasang sepatu boot yang tampaknya secara berantakan dimasukkan ke sana.
What do you suppose that means?
Menurutmu apa artinya itu?
Where are you guys right now?
Di mana kalian sekarang?
What?
Apa?
In front of Yagi-san's apartment building.
Di depan gedung apartemen Yagi.
Got it.
Baik.
Stay where you are, got it?
Tetaplah berada di tempat kalian, ya?
I'll be right there.
Aku akan ke sana.
But what about Risa-oneesan?
Tapi bagaimana dengan Risa?
It's the boots Mitsuhiko said were sloppily put away.
Sepatu boot yang Mitsuhiko katakan diletakkan secara berantakan.
What? What about them?
Apa? Kenapa tentang mereka?
Since you guys suddenly showed up,
Karena kalian mendadak datang,
he probably hastily hid Risa-san's shoes inside those boots.
dia mungkin secara tergesa-gesa menyembunyikan sepatu milik Risa ke dalam sepatu boot itu.
Which means...
Yang artinya...
Yeah.
Yah.
Risa-san is still inside Yagi-san's apartment!
Risa masih berada di dalam apartemen Yagi!
What?
Apa?
But why would Yagi-san do that?
Tapi kenapa Yagi berbuat begitu?
Probably because Risa-san brought Yamaki-san's bracelet to him.
Mungkin karena Risa membawa gelang Yamaki kepadanya.
I found it odd when we visited Yamaki-san's house.
Aku merasa aneh ketika kita mengunjungi rumah Yamaki.
Risa-san didn't live there.
Risa tidak tinggal di sana.
Her brother lived there alone.
Kakaknya tinggal di sana sendirian.
What? Really?
Apa? Benarkah?
There was only a men's umbrella in the stand in the entryway.
Hanya ada payung pria di pintu masuk.
There was also a wilting houseplant with yellowing leaves.
Juga ada tanaman layu dengan dedaunan yang menguning.
In other words, her brother hasn't been home in a while.
Dengan kata lain, kakaknya sudah tidak pulang selama beberapa waktu.
Then why was Risa-oneesan there?
Lalu kenapa Risa berada di sana?
She probably went there because she couldn't get in touch with her brother
Dia mungkin pergi ke sana karena dia tak bisa menghubungi kakaknya
and was worried about him.
dan mencemaskan dia.
But because we returned the bracelet to her,
Tapi karena kita mengembalikan gelang itu padanya,
she believed her brother may have gotten swept up in something.
dia yakin kakaknya mungkin telah terlibat dalam sesuatu hal.
The string on the bracelet was broken, remember?
Tali pada gelang itu putus, ingat?
It must've been torn off during an argument with the culprit.
Itu pasti putus ketika ada argumen dengan pelaku.
There were tire tracks in the road in front of the park and what looked like bloodstains, too.
Ada jejak ban di jalan di depan taman dan yang tampak seperti noda darah juga.
It was Yagi-san who got into an argument with Risa-san's brother!
Yagi yang berdebat dengan kakak Risa!
No way.
Tidak mungkin.
Whatever you do, guys, stay where you are!
Apapun yang kalian lakukan, teman-teman, tetaplah di tempat kalian!
Don't do anything until I arrive!
Jangan lakukan apapun hingga aku tiba!
This wouldn't have happened to you if this hadn't turned up.
Ini tidak akan terjadi padamu jika benda ini tidak muncul.
It's your brother's fault.
Itu salah kakakmu.
I had Yamaki-san fork over some money because I had an opportunity to get rich.
Aku meminta Yamaki membayar sejumlah uang karena aku memiliki kesempatan untuk menjadi kaya.
But there were some problems, and I lost it all.
Tapi ada beberapa masalah, dan aku kehilangan semuanya.
Yamaki-san was furious when he stormed in.
Yamaki marah ketika dia menerobos masuk.
But that's how investments work, you know?
Tapi begitulah namanya investasi, kau tahu?
Sometimes you win, and sometimes you lose.
Terkadang kau menang, dan terkadang kau kalah.
That's how investments work.
Begitulah cara kerja investasi.
But your brother insisted that I return his money.
Tapi kakakmu bersikeras aku mengembalikan uangnya.
I explained repeatedly that I couldn't right away,
Aku menjelaskan berulang kali bahwa aku tak bisa langsung mengembalikannya,
but he was impatient and said he'd report me to the police.
tapi dia tidak sabar dan bilang dia akan melaporkanku ke polisi.
On top of that, he threatened to tell my fiancée.
Di atas itu semua, dia mengancam untuk memberitahu tunanganku.
So I...
Jadi aku...
Don't worry.
Jangan cemas.
I'll take you to see your brother tonight.
Aku akan membawamu untuk menemui kakakmu malam ini.
Good idea.
Ide bagus.
Indeed.
Benar.
We can't wait for Conan-kun.
Kita tak bisa menunggu Conan.
Yeah.
Yah.
We should rescue Risa-oneesan ourselves.
Kita harus selamatkan Risa sendiri.
Besides, if I hadn't found that bracelet, this wouldn't have happened.
Lagipula, jika aku tidak menemukan gelang itu, ini tidak akan terjadi.
That's not true.
Itu tidak benar.
It's Yagi-san who's the bad guy in this situation.
Yagi orang jahat dalam situasi ini.
That's right, Ayumi.
Itu benar, Ayumi.
Besides, if you hadn't found that bracelet, we wouldn't have identified the culprit.
Lagipula, jika kau tidak menemukan gelang itu, kita takkan mengidentifikasi pelakunya.
You're right.
Kau benar.
Ready?
Siap?
I'll ring the doorbell, and while Yagi-san is distracted...
Aku akan bunyikan bel pintunya, dan selagi Yagi teralihkan...
I'll jump out from behind the door and tackle him.
Aku akan melompat keluar dari belakang pintu dan menjatuhkan dia.
Yes.
Ya.
Then I'll go inside and rescue Risa-oneesan.
Lalu aku akan masuk ke dalam dan menyelamatkan Risa.
The perfect plan, if I say so myself.
Rencana sempurna, jika aku mengatakannya sendiri.
We'll settle this case before Conan arrives.
Kita akan selesaikan kasus ini sebelum Conan tiba.
I can already see Conan-kun's disappointed expression.
Aku sudah bisa melihat ekspresi kecewa Conan.
Yeah.
Yah.
What is it, Ayumi?
Ada apa, Ayumi?
Is there a problem with my plan?
Apa ada masalah dengan rencanaku?
Behind you. Mitsuhiko-kun, behind you.
Di belakangmu. Mitsuhiko, di belakangmu.
What? Behind me?
Apa? Di belakangku?
I thought I told you kids to leave!
Kupikir aku sudah menyuruh kalian untuk pergi!
Damn it!
Sial!
Let go of Mitsuhiko!
Lepaskan Mitsuhiko!
Shut up!
Diam!
This is what you kids get for playing detective!
Inilah yang kalian dapatkan karena bermain menjadi detektif!
Mitsuhiko-kun, close your eyes!
Mitsuhiko, pejamkan matamu!
Run, Ayumi!
Lari, Ayumi!
Damn it. I'll teach those kids to screw with me.
Sial. Aku akan beri pelajaran anak-anak itu karena macam-macam denganku.
Hurry, hurry, hurry.
Cepat, cepat, cepat.
It skipped our floor.
Itu melewati lantai kita.
What are we going to do, Mitsuhiko?
Apa yang akan kita lakukan, Mitsuhiko?
You're asking me?
Kau bertanya padaku?
There's another elevator over there.
Ada lift lain di sana.
Hurry!
Cepat!
Hurry, hurry!
Cepat, cepat!
The elevator is still on the first floor.
Liftnya masih di lantai satu.
Hurry, hurry.
Cepat, cepat.
If you don't hurry, you'll get caught.
Jika kau tidak cepat, kau akan tertangkap.
Hurry!
Cepat!
Too bad.
Sayang sekali.
That won't work.
Itu takkan berhasil.
The doors won't close while I'm holding them open.
Pintunya takkan menutup selagi aku menahannya tetap terbuka.
Now then, what should I do with you impudent kids?
Sekarang, apa yang harus aku lakukan dengan kalian anak-anak nakal?
Get down, guys!
Menunduk, teman-teman!
I made it in time.
Aku datang tepat waktu.
Later, an investigation revealed that the tire marks
Kemudian, sebuah penyelidikan mengungkapkan bahwa jejak ban
in front of the park matched the tires of Yagi Keita's car.
di depan taman itu sesuai dengan mobil Yagi Keita.
The blood left there was also found to be Yamaki Shinobu-san's.
Darah yang tertinggal di sana juga ditemukan sebagai darah Yamaki Shinobu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
You saved my life.
Kalian menyelamatkan hidupku.
Oh, right.
Oh, benar.
Here.
Ini.
What is it?
Apa itu?
Brother...
Kakak...
If not for this, my brother's case wouldn't have been solved.
Jika bukan karena ini, kasus kakakku tidak akan terpecahkan.
No, he probably wanted it to be solved by you, the Detective Boys.
Tidak, dia mungkin ingin itu dipecahkan oleh kalian, Kelompok Detektif Cilik.
Um, that gemstone is a garnet, isn't it?
Um, batu permata itu adalah batu delima, bukan?
Yes, that's right. It's my birth stone.
Ya, itu benar. Itu batu kelahiranku.
My brother always...
Kakakku selalu...
Jeez.
Astaga.
I kept telling you guys not to go anywhere.
Aku terus memberitahu kalian untuk tidak pergi ke mana-mana.
Sorry.
Maaf.
But, but, but...
Tapi, tapi, tapi...
The Detective Boys did good this time.
Kelompok Detektif Cilik berhasil kali ini.
You guys...
Kalian...
Hey, wait.
Hei, tunggu.
I just found this over there.
Aku baru menemukan ini di sana.
Doesn't this belong to you?
Bukankah ini milikmu?
I-Is this...?
Apakah ini...
A lost item?
Barang hilang?
Which means...
Yang artinya...
This is a job for the Detective Boys!
Ini pekerjaan untuk Kelompok Detektif Cilik!
They haven't learned their lesson at all.
Mereka sama sekali tidak belajar.
What? Solve the dine and dashes?
Apa? Memecahkan makan malam dan lari?
Dad, listen to this.
Ayah, dengarkan ini.
Just now, at Beika Park...
Sekarang, di Taman Beika...
Shoes?
Sepatu?
Due to that string of incidents, the smile finally disappeared from her face.
Karena rangkaian insiden itu, senyum akhirnya menghilang dari wajahnya.
Please solve this case.
Tolong pecahkan kasus ini.
I shall.
Pasti.
The next episode of Conan is "The Idol Whose Smile Disappeared!"
Selanjutnya dalam Conan, "Idola Yang Senyumnya Menghilang!"